https://www.youtube.com/watch?v=eFB0whkqtxM

(1) I Created Bulk Long Ghibli Style AI Videos in One Click Using Free Image to Video AI - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=eFB0whkqtxM

Transcript:
(00:00) Ik heb deze 12 minuten lange consistente video in Ghibli-stijl gegenereerd met behulp van Gratis bulkafbeelding naar video AI-automatisering. Eerst heb ik 200 AI-afbeeldingen gegenereerd met behulp van een gratis bulk AI-beeldautomatiseringstool Met slechts één klik. Vervolgens heb ik die omgezet in 200 AI-video's met behulp van een gratis bulkbeeld naar video AI Automatiseringstool.
(00:21) En als je wilt leren hoe je Super Grok gratis gebruikt, Sla geen enkele seconde van deze video over, Omdat je in deze video leert hoe je bulkafbeeldingen genereert en bulkvideo's met behulp van gratis AI-tools. Velen van jullie weten misschien al dat Google Whisk AI stopt, we kunnen dus niet Auto Whisk AI-automatisering gebruiken om bulkafbeeldingen te genereren.
(00:42) In plaats daarvan gebruiken we een krachtig alternatief, dus bekijk deze video tot het einde. Vervolgens leer je hoe je een viraal onderwerp kiest voor het maken van Ghibli-stijl AI video's, hoe je scènedetails genereert die nostalgie uit de jaren 90 veroorzaken, Hoe u scèneafbeeldingen van hoge kwaliteit maakt voor virale Video's, 100% gratis met slechts één klik, hoe u alle scèneafbeeldingen in bulk converteert Virale AI-video's met één klik.
(01:08) En dat is nog niet alles. Je leert ook hoe je virale SEO-titels maakt, SEO-beschrijvingen, hooggeplaatste SEO-tags voor je video's. Voordat we naar de tutorial gaan, zorg er dan voor dat je op de knop like drukt En abonneer je op het kanaal als je dat nog niet hebt gedaan. En als je deze tutorial aan het einde niet nuttig vindt, kun je hem niet leuk vinden.
(01:29) In de vorige video deelde ik al een complete stapsgewijze workflow over Hoe maak je een nieuw Ghibli-stijl 90's nostalgia YouTube-kanaal, Samen met enkele geheime instellingen om binnen een paar dagen viraal te gaan. Als je die video nog niet hebt bekeken, moet je hem eens bekijken. De link staat in de beschrijving en ook in de I-knop hierboven.
(01:48) Nu gaan we in deze video leren hoe je een virale Indiase nostalgie uit de jaren 90 kunt creëren Ghibli-stijl video met gratis automatiseringstools. de zeer Stap in het creëren van een virale nostalgie uit de jaren 90, Ghibli style video kiest het juiste onderwerp. Als je wilt dat je eerste paar video's viraal gaan, Zorg ervoor dat je onderwerp deze regels volgt.
(02:11) Regel één, uw onderwerp zou een sterke Indiase nostalgie uit de jaren 90 moeten veroorzaken. Bijvoorbeeld Eid-vieringen in de jaren negentig voor het internettijdperk, Diwali-vieringen in de jaren negentig, Onafhankelijkheidsdagvieringen in de jaren negentig, De rage van Shaktimaan in de jaren negentig, Of elk onderwerp dat mensen direct terugbrengt in de tijd.
(02:33) Dit soort onderwerpen creëren een emotionele verbinding en onmiddellijke nostalgie teweegbrengen, wat precies is wat mensen doet kijken, Vind je video's leuk en deel ze. Regel twee: zorg ervoor dat je onderwerp een lage concurrentie heeft. Dit is uiterst belangrijk. Probeer een onderwerp te kiezen dat nog niemand anders heeft behandeld, Of hooguit bestaan er maar één tot twee video's over dat onderwerp.
(02:54) Als het onderwerp al verzadigd is met veel video's, sla dan ofwel dat onderwerp over Of maak iets uniekers, gedetailleerders en langer dan bestaande video's. Pas dan heb je een kans om viraal te worden. Dus als je het serieus wilt om viraal te worden, onthoud dit dan. Onderwerpselectie is alles. Als je mijn aanbeveling wilt, raad ik je aan om zelf een onderwerp te bedenken.
(03:17) Ga naar YouTube, zoek met je onderwerptrefwoord plus Ghibli-stijl. Controleer of iemand er al een video op heeft gemaakt. Als het nog niemand heeft gemaakt, is dat jouw virale kans. Nu, als je moeite hebt om ideeën te bedenken of als je ze niet meer hebt, Maak je geen zorgen. Ik heb een masterprompt gemaakt die virale onderwerpideeën voor je genereert.
(03:39) Dit is wat je moet doen. Ga naar ChatGPT, plak de idea Generator-masterprompt en druk op Verzenden. Deze prompt genereert 15 virale Onderwerpideeën voor jou. Als je meer of minder ideeën wilt, kun je gewoon het nummer in de prompt aanpassen. Binnen enkele seconden heb je een lijst met nostalgische ideeën met een hoog potentieel.
(03:56) Nu kunt u deze ideeën analyseren en de beste kiezen. Voor deze tutorial ga ik door met het eerste idee, rage van Shaktiman in de jaren negentig. Na het selecteren van het onderwerpidee, de volgende en belangrijkste stap bij het creëren Een virale 90's nostalgische Ghibli-stijlvideo is scènecreatie. de meeste Neem deze stap nonchalant, maar de realiteit is dat als je scènes krachtig zijn, Je video zal nostalgie creëren en het kan gemakkelijk viraal gaan.
(04:27) Als je een lange virale Ghibli-stijl 90's nostalgische video wilt maken, Je moet ten minste 100 scènes genereren en ervoor zorgen. Elke scène moet aanvoelen als een echte herinnering, geen gescripted content. Elke scène moet een geheugensimulatie-ervaring creëren. Elke scène zou het gevoel moeten wekken dat ik dit ook heb gedaan omdat onze Onze video heeft geen voiceover.
(04:49) Je scènes moeten duidelijk communiceren, actie gebruiken om te reageren op wat er gebeurt, Lichaamstaal naar emotie, objecten naar context. Vermijd ook overmatig gebruik van dialoog. Dialoog alleen opnemen wanneer het absoluut noodzakelijk is om de boodschap over te brengen. Dus als je het serieus wilt om viraal te worden, moet je je creativiteit gebruiken.
(05:09) Denk na over de belangrijke gebeurtenis die je in de jaren 90 gebruikte met betrekking tot de video onderwerp, en bedenk minstens 100 van dergelijke scènes Op basis van je gekozen onderwerp. Maar als je moeite hebt om scènes te bedenken, maak je dan geen zorgen, Ik heb een scene generation master prompt gemaakt die dit voor je doet.
(05:25) Dit is hoe je het gebruikt. Ga naar ChatGPT, plak de masterprompt voor het genereren van scènes, Vervang het tijdelijke onderwerpidee door uw geselecteerde onderwerp. Stel het aantal scènes in dat u wilt genereren. Standaard genereert deze prompt 200 scènes. Zodra je op verzenden drukt, genereren ze 20 scènes tegelijk.
(05:43) Typ gewoon volgende om de volgende 20 scènes te genereren. Ga door met dit proces totdat alle 200 scènes zijn gegenereerd. Nu heb je een complete bank aan hoogwaardige nostalgische scènes klaar voor je video. Zodra al je scènes klaar zijn, is de volgende belangrijke stap om afbeeldingen te maken Voor al die scènes.
(06:02) Dat ook met slechts één klik met behulp van bulkbeeldgeneratie. Maar daarvoor moeten we tekens maken voor onze video op basis van de gegenereerde scènes zodat de personages door de hele video consistent blijven. De meeste makers richten zich alleen op scènes, maar Virale content heeft iets krachtigers nodig Die personages waarmee mensen contact maken omdat mensen zich scènes niet herinneren.
(06:24) Ze herinneren zich de mensen in die scènes. Het is dus belangrijk om vier tot vijf hoofdpersonages te genereren die we in de hele video kunnen gebruiken waar nodig. Je kunt personages maken met je eigen creativiteit. Denk na over hoe je personage eruit moet zien of wat voor outfit ze moeten dragen. Stel jezelf, je vrienden of kinderen uit de jaren negentig voor en maak dan gedetailleerde Karakterbeschrijvingen.
(06:47) deze methode Deze methode helpt je om zeer herkenbare personages te maken. Maar als je die stress niet wilt verdragen, maak je dan geen zorgen. Ik heb een hoofdprompt voor het genereren van tekens gemaakt. Je kunt het gebruiken in ChatGPT in hetzelfde gesprek. Plak gewoon de prompt en druk op verzenden. Het genereert vier tot vijf herkenbare tekens, Gedetailleerde beschrijvingen en gebruiksklaar tekst-naar-afbeeldingsaanwijzingen.
(07:10) Nu kun je elk personage één voor één genereren, Maar in plaats daarvan gebruiken we bulk AI-beeldautomatisering Genereer alle tekens met één klik. Daarvoor hebben we alle karakterprompts in een goed formaat nodig. Typ gewoon deze prompt. Geef alle tekenafbeeldingsprompts in één kopieerbaar codeblok met één Regelonderbreking na elke prompt.
(07:33) Gebruik dit formaat, tekennaam plus prompt. Zodra u op verzenden drukt, krijgt u alle tekenprompts in een schoon kopieerbaar formaat Met de juiste afstand. Nu is het tijd om alle tekens met één klik te genereren. Ga daarvoor naar Google Flow Maak een nieuw project, ga vervolgens naar Google en zoek naar VEO Automation Chrome Uitbreiding.
(07:53) Open het resultaat met de tekst VEO Automation Auto VEO op Google Flow. Zodra u de extensiepagina bereikt, zorg er dan voor dat Dat dit exacte logo op de extensiepagina staat en de extensie van deze ontwikkelaar is. Voeg vervolgens de extensie toe aan uw Chrome-browser. Ga naar het tabblad Extensies en pin de extensie.
(08:13) Klik nu op de extensie om deze te starten. U zult een bericht zien waarin staat dat de De extensie is alleen actief wanneer u op de Google Flow-pagina staat. Ga dus naar Google Flow. Nu zult u merken dat de extensie actief is. Volg deze stappen nu zorgvuldig om alle tekens te genereren met behulp van automatisering.
(08:30) Selecteer eerst de optie Tekst naar afbeelding. Zorg ervoor dat er slechts één prompt is geselecteerd in de gelijktijdige prompts. Vervolgens ziet u het willekeurige vertragingsinterval. Dit betekent hoeveel seconden het systeem moet wachten na het genereren van één afbeelding en voordat je met de volgende begint.
(08:47) Dit Vertraging is erg belangrijk zodat het Google Flow-systeem het niet als spam detecteert. Zorg ervoor dat u de vertraging niet onder de 20 seconden instelt. Voor dit voorbeeld stellen we het in tussen 25 seconden en 35 seconden. Ga nu naar het tabblad Instellingen. Selecteer eerst de optie Tekst naar afbeelding.
(09:04) Zorg ervoor dat het model is ingesteld op Nano Banana 2. Stel vervolgens het aantal retrees in. Dit betekent hoe vaak het opnieuw moet proberen als een afbeelding niet wordt gegenereerd. Ik raad aan om het in te stellen op 2, want dat is meer dan genoeg. Zorg er dan voor dat de De automatische downloadkwaliteit is ingesteld op 1K.
(09:20) Sla nu de instellingen op. Ga vervolgens terug naar het besturingsgedeelte, scroll naar beneden en stel de uitvoer per prompt in gelijk aan één. Kies vervolgens de map waar u alle afbeeldingen wilt downloaden. Ga nu terug naar ChatGPT. Kopieer alle karakterprompts met één regelbreuk tussen elke prompt. Deze lijnbreuk is erg belangrijk.
(09:39) Als je het mist, werkt de automatisering niet goed. Plak nu alle tekenprompts in de extensie. Voordat u begint met bulkgeneratie, doe Deze ene belangrijke stap, ga naar Chrome-instellingen vanuit de drie stippen, Ga dan naar downloads, schakel de optie uit die zegt Vraag voor elke download. Ga nu terug naar de extensie, scroll naar beneden en klik op de knop Uitvoeren.
(10:00) De automatisering gaat nu één voor één afbeeldingen genereren. Het downloadt ook automatisch alle afbeeldingen. Zodra alle prompts zijn uitgevoerd, stopt het proces automatisch. Je ziet een ingevulde badge. Nu zie je dat alle vijf tekens succesvol zijn gegenereerd En alle afbeeldingen worden automatisch naar uw systeem gedownload.
(10:21) Nu we alle personages klaar hebben, is het tijd om scènebeelden te genereren. in plaats van afbeeldingen één voor één te maken, genereren we alle 200 scènes in één Klik op bulk AI-automatisering gebruiken. Maar daarvoor moeten we tekst-naar-afbeelding-prompts genereren voor alle scènes, Inclusief personages.
(10:37) Als je echt viraal wilt gaan, dan moet elk scènebeeld volledig filmisch zijn En emotioneel helder. Dit zijn niet alleen Afbeeldingen. Dit zijn verhalen die in één moment bevroren zijn. Bij elke afbeelding moet de kijker direct begrijpen waar ze zijn, wat er gebeurt, wat ze voelen, Dat zonder geluid of enige uitleg elke scène direct helder moet zijn.
(11:00) Elke scène moet aanvoelen als een verhaal in één frame. Elke afbeelding zou eruit moeten zien als een minifilmscène, Niet alleen esthetisch, maar ook een narratief visueel. Dit zal de retentie, emotionele betrokkenheid, mogelijkheid om opnieuw te bekijken. In elke afbeelding moet het personage een actie zijn.
(11:18) Het personage zou niet alleen moeten poseren. Ze zouden iets specifieks moeten doen. Bijvoorbeeld een lunchbox openen, dicht bij de TV leunen, op blote voeten rennen. Vervolgens moet elke scène de lichaamstaal van het personage duidelijk laten zien. In plaats van te zeggen dat hij opgewonden is, laat het visueel zien.
(11:35) Om perfecte prompts te genereren die al deze regels volgen, Ik heb een zeer ontworpen master prompt gemaakt. Gebruik deze prompt gewoon in ChatGPT. in hetzelfde gesprek en druk op verzenden. Het genereert gedetailleerde tekst-naar-afbeeldingsprompts voor 20 scènes tegelijk. Alle prompts worden geleverd in één kopieerbaar codeblok.
(11:56) Elke prompt heeft één regelonderbreking. Je zult ook merken dat personages al in elke scène zijn opgenomen. Om meer prompts te genereren, gaat u door van 21 naar 50 en genereert u de volgende 30. Zorg ervoor dat je niet meer dan 30 scènes tegelijk genereert. Anders neemt de kwaliteit van de prompts af. Wanneer u op verzenden drukt, worden er prompts gegenereerd van scène 21 tot en met 50.
(12:19) Herhaal dit proces totdat alle 200 scènes zijn gegenereerd. Nu, voordat we beginnen met automatisering, moeten we zorgen voor consistentie. Ga naar je karakterafbeeldingsbestanden. Hernoem elk bestand precies zoals de tekennaam die in de prompts wordt gebruikt. Als een karakternaam meerdere woorden bevat, gebruik dan alleen het eerste woord.
(12:38) Hernoem alle karakterbestanden dienovereenkomstig. Nu zijn we helemaal klaar voor bulk afbeeldingsgeneratie voor alle scènes tegelijk. Maar daarvoor moeten we alle prompts combineren. Kopieer de prompts 1 tot en met 20 eenvoudig en plak ze in een notitieblokbestand. Kopieer vervolgens de volgende set prompts en plak ze in hetzelfde bestand.
(12:56) Herhaal dit proces totdat u alle prompts in één bestand hebt geplakt. Ga nu naar Google Flow, start de extensie als deze nog niet actief is, Selecteer Afbeelding naar Afbeelding in het gedeelte Bedieningselementen. Zorg ervoor dat de huidige prompts zijn ingesteld op één. Stel de willekeurige vertraging in Tussen 25 tot 35 seconden.
(13:14) Vervolgens ziet u het maximale aantal invoerafbeeldingen per prompt. Stel dit getal gelijk aan het totale aantal tekens. Als je bijvoorbeeld vijf tekens hebt, stel het dan in op vijf. Ga nu naar het tabblad Instellingen, selecteer Afbeelding naar Afbeelding. Zorg ervoor dat het model is ingesteld op Nano Banana 2.
(13:31) Stel het maximale aantal retrees in gelijk aan twee. Sla de instellingen op. Ga nu terug naar het besturingsgedeelte en upload alle karakterafbeeldingen. Vervolgens ziet u de optie Automatisch tekens toevoegen afbeelding. Deze stap is uiterst belangrijk. Als u deze stap mist, hebben uw afbeeldingen geen consistente tekens.
(13:50) Zorg er dus voor dat u deze optie inschakelt. Ga nu naar je notitieblokbestand, kopieer alle prompts, Plak ze in het promptgedeelte van de extensie. Nu zul je de magie zien. De extensie voegt automatisch de vereiste tekens toe aan elke scène. Controleer nu één heel belangrijk ding. Het serienummer aan het begin moet overeenkomen met het scènenummer.
(14:11) Bijv. Als het serienummer bijvoorbeeld 5 is, dan moet het scènenummer ook 5 zijn. Controleer dit zorgvuldig voor alle scènes. scroll nu naar beneden. Selecteer de uitvoermap waar u alle scèneafbeeldingen wilt downloaden. Klik ten slotte op de knop Uitvoeren om het bulkafbeeldingsgenereren te starten. Nu begint de automatisering alle scèneafbeeldingen één voor één te genereren.
(14:34) Het downloadt ook automatisch alle afbeeldingen naar uw systeem. Dit proces kan een paar minuten duren, afhankelijk van het aantal afbeeldingen. Belangrijke instructie, minimaliseer of sluit de browser niet. Zorg ervoor dat je scherm aan blijft totdat alle prompts zijn uitgevoerd. Zodra het is voltooid, ziet u dat alle 200 prompts zijn uitgevoerd.
(14:53) Alle afbeeldingen worden automatisch gegenereerd en gedownload. Maar er is één haak. In het voortgangspaneel Extensies ziet u mogelijk enkele scènes die niet zijn gegenereerd. Deze worden in rode kleur gemarkeerd. Je denkt misschien dat je deze handmatig moet genereren, maar het antwoord is nee. We genereren deze ontbrekende scènes met behulp van bulkautomatisering Nogmaals, dit is wat je moet doen.
(15:14) Noteer alle mislukte scènenummers in een notitieblokbestand. Plak de bijbehorende prompts voor die scènes in volgorde. Kopieer nu deze mislukte prompts. Ga terug naar de extensie, verwijder alle bestaande prompts. Plek alleen de mislukte scèneprompts. Nu komen de serienummers en scènenummers mogelijk niet overeen.
(15:31) Dit is volkomen normaal. We zullen dit later oplossen. Scroll naar beneden en klik opnieuw op de knop Uitvoeren. Binnen een paar seconden beginnen alle ontbrekende scènes te genereren. Wacht tot alle prompts zijn uitgevoerd. Nu zult u zien dat alle afbeeldingen succesvol zijn gegenereerd. Ga nu naar je afbeeldingsdownloadmap, schakel over naar gedetailleerde weergave, klik met de rechtermuisknop en Sorteer de afbeeldingen op datum van wijziging.
(15:52) U zult merken dat nieuw gegenereerde afbeeldingen verschillende serienummers hebben en Scènenummers. Nu moeten we dit oplossen. Hernoem alle afbeeldingen zodat het serienummer overeenkomt met het scènenummer. Als het scènenummer bijvoorbeeld 199 is en het serienummer 17 is, hernoem dan 17 tot 199 om te passen bij het scènenummer.
(16:15) Herhaal dit proces voor alle bestanden die niet overeenkomen. Zodra je klaar bent, sorteer je alle bestanden op Naam. Hierdoor worden alle afbeeldingen in de juiste volgorde georganiseerd. Selecteer nu Alle bestanden. Zorg ervoor dat het totale aantal afbeeldingen overeenkomt met je totale scènes. in ons geval zou het bijvoorbeeld 200 afbeeldingen moeten zijn.
(16:33) Als het aantal meer of minder is, worden sommige scènes gedupliceerd Of er ontbreken enkele scènes. Repareer dit handmatig. Controleer nu alle afbeeldingen zorgvuldig. Tel alle afbeeldingen van één tot laatste en controleer Als er een afbeelding ontbreekt of meer dan één keer is gegenereerd. deze reeks De strafstap is uiterst belangrijk voor de volgende fase Die bulkafbeelding naar videogeneratie met behulp van de gratis Super Grok-methode.
(16:58) Maar voordat we leren hoe we Super Grok gratis kunnen gebruiken en bulkvideo's genereren met behulp van automatisering, moeten we afbeelding naar video maken prompts voor alle scènes. Als je echt een virale video wilt maken, zorg dan voor deze punten. Elke videoclip moet duidelijk laten zien wat er gebeurt en waarom dat gebeurt.
(17:15) De kijker moet de scène binnen een seconde begrijpen, kleine details toevoegen zoals Knipperen, doekbeweging, ventilatorlucht, stofdeeltjes. Deze kleine details zorgen ervoor dat AI-beelden echt en levendig aanvoelen. Gebruik langzame camerabewegingen zoals langzame push-in, subtiele pan, natuurlijke timing.
(17:33) Vermijd snelle snijden. Nostalgie werkt het beste als de scène ademruimte heeft. Voeg betekenisvolle objecten toe zoals TV, schooltas, keukengerei. Deze objecten moeten de context uitleggen zonder enige dialoog. Gebruik sterke lichaamstaal, houding en gezichtsuitdrukkingen. De kijker zou moeten voelen De emotie zonder een voiceover nodig te hebben.
(17:52) Voeg zachte achtergrondgeluiden toe zoals ventilatorgeluid, straatambiance, keukengeluiden. Gebruik subtiele muziek zoals fluit, lichte tabla. Dit vergroot de emotionele diepte, behoudt de consistentie, Gebruik dezelfde karakters, gebruik dezelfde visuele stijl, gebruik dezelfde toon. Dit bouwt vertrouwdheid op en verhoogt de kijktijd en het vermogen om te drinken.
(18:15) Om uw taak gemakkelijker te maken, heb ik een zeer ontworpen master prompt gemaakt. Gebruik dit gewoon prompt binnen ChatGPT in hetzelfde gesprek. Het genereert goed gestructureerde beeld-naar-video-prompts voor de eerste 20 scènes. Elke prompt wordt voorzien van één regelbreuk in een kopieerbaar codeblok.
(18:33) Net als voorheen, typ volgende 20 en genereer volgende 30. Dit genereert prompts van scène 21 tot en met 40. Herhaal dit proces totdat alle beeld-naar-video-prompts klaar zijn voor elke scène. Zodra alle prompts zijn gegenereerd, kopieer je ze allemaal, plak ze ze in een notitieblokbestand. Zorg ervoor dat alle aanwijzingen goed op één plek zijn georganiseerd.
(18:56) Nu zijn we klaar voor de laatste stap. Dat is bulkbeelden naar videogeneratie met behulp van automatisering. Maar daarvoor moet je leren hoe je gratis toegang krijgt tot SuperGrok. En misbruik deze methode alsjeblieft niet. Ik deel dit alleen voor educatieve doeleinden. Ga hiervoor naar Google, zoek naar UrbanVPN Proxy Chrome extension, Klik op het eerste resultaat dat zegt zegt UrbanVPN Proxy Chrome webwinkel.
(19:23) Voeg de extensie toe aan uw Chrome-browser. Zodra het succesvol is toegevoegd, klikt u op het pictogram van de extensie En pin de UrbanVPN-extensie. Ga nu naar grok.com. Klik op de knop Aanmelden in de rechterbovenhoek. open vervolgens de UrbanVPN-extensie. Stel de locatie in op Hong Kong. Zodra de locatie is ingesteld, klikt u op Aanmelden met e-mail.
(19:46) Voer uw e-mailadres in. Klik op de knop Aanmelden. Grok Stuurt een verificatiecode naar uw e-mail. Kopieer de code en plak deze in Grok. Voer nu uw naam en wachtwoord in. Klik op Voltooi registratie. Binnen een paar seconden wordt uw account aangemaakt. Je wordt doorgestuurd naar de homepage van Grok. Nu zie je de optie Super Grok gratis proberen.
(20:08) Klik erop. Zorg ervoor dat uw VPN nog steeds is ingesteld op Hong Kong. Klik nu op Claim deze aanbieding. U wordt doorgestuurd naar de betalingspagina. Hier zie je de Amazon Pay Optie. Voordat u op Amazon Pay klikt, schakelt u de VPN uit. Klik nu op Amazon Pay, log in op je Amazon-account, Selecteer een van uw opgeslagen kaarten en ga door met het betalingsproces.
(20:32) Zodra het is voltooid, gefeliciteerd, je Super Grok-plan is nu actief. U kunt dit verifiëren door naar instellingen te gaan. U zult zien dat uw Super Grok-plan actief is. Als deze methode niet bij u werkt, maak je dan geen zorgen. Ik heb een platform gevonden waar je een Super Grok-account kunt krijgen bij een zeer Lage prijs.
(20:51) Ik heb er persoonlijk een gekocht voor ongeveer 2,5 Amerikaanse dollar. Nu, zodra je Super Grok actief is, gaan we door naar de volgende stap. Bulkvideogeneratie met behulp van AI-automatisering. Ga hiervoor naar Google, zoek naar Grok Automation Chrome extension. Klik op het resultaat dat Grok Automation Auto Grok zegt op grok.com.
(21:13) Zorg ervoor dat het logo en de ontwikkelaar hierbij precies overeenkomen. Voeg de extensie toe aan uw Chrome-browser en bevestig vervolgens de extensie Uitbreiding. Ga nu naar grok.com. Start de extensie. Deze extensie werkt alleen als de website van Grok open is. Om video's in bulk te genereren, selecteert u frame naar video.
(21:31) Stel gelijktijdige prompts in gelijk aan 1. Stel willekeurige vertraging in tussen 20 en 40 seconden. Ga nu naar instellingen. Selecteer frame naar video. Stel de beeldverhouding in op 16 tot 9. Kies de videoduur. U kunt 10 seconden selecteren, maar 6 seconden werkt het beste voor deze workflow. Stel herpogingen in op 2.
(21:50) Stel de resolutie in op 720p. Sla de instellingen op. Ga nu terug naar de controle. Klik hier om alle scèneafbeeldingen te uploaden. Let hier nu heel goed op. Je afbeeldingen moeten in de juiste volgorde staan vanaf 1 om dit te garanderen. Klik met de rechtermuisknop, selecteer vervolgens Sorteren op naam en selecteer vervolgens aflopende volgorde.
(22:10) Klik vervolgens opnieuw met de rechtermuisknop en selecteer vervolgens Groeperen op naam Selecteer aflopende volgorde. Nu worden alle afbeeldingen goed gerangschikt. Controleer de volgorde handmatig voordat u uploadt. indien Als alles er goed uitziet, selecteer dan alle afbeeldingen en upload ze. Binnen een paar seconden worden alle afbeeldingen succesvol geüpload.
(22:27) Controleer nu opnieuw de volgorde na het uploaden. Zorg ervoor dat alle afbeeldingen in de juiste volgorde staan. Zorg er nu voor dat deze optie is geselecteerd, die zegt: Gebruik alleen het startframe voor elke prompt. Ga vervolgens naar uw notitieblokbestand. Kopieer alle afbeeldingen naar videoaanwijzingen.
(22:42) Plak ze in het extension Prompt-vak. Controleer nu één cruciaal ding: het scèneafbeeldingsnummer moet overeenkomen met het promptnummer. Bijvoorbeeld afbeelding nummer één en prompt nummer één. Op dezelfde manier is het afbeeldingsnummer 52 en is het promptnummer ook 52. Controleer deze mapping voor alle scènes.
(23:01) Deze stap is erg belangrijk. Als de toewijzing onjuist is, werkt de automatisering niet goed. Zodra alles is geverifieerd, scroll je naar beneden. Selecteer de map Uitvoer. Klik op de knop Uitvoeren. Nu begint de magie. Alle 200 video's worden één voor één in bulk gegenereerd met één klik. Dit proces kan een paar minuten duren.
(23:22) Sluit de browser niet. Zorg ervoor dat je scherm actief blijft. Uw systeem mag niet in de slaap-of winterslaapmodus gaan. Wacht tot alle prompts zijn uitgevoerd. Zodra voltooid, worden alle videoclips gegenereerd En ze worden automatisch gedownload in uw geselecteerde map. open vervolgens je favoriete video-editor.
(23:42) Importeer alle videoclips. Sleep ze in de juiste volgorde naar de tijdlijn. Nu moeten we de Rotswatermerk. Selecteer hiervoor alle clips op de tijdlijn, Schaal ze op 118%, stel de Y-positie in op-28. Dit snijdt het watermerk uit alle clips. Bekijk nu alle clips. Knip alle ongewenste onderdelen van elke clip af.
(24:08) Deze stap is erg belangrijk. Als u rauwe AI-gegenereerde clips uploadt zonder te bewerken, Je kanaal wordt mogelijk niet gemonetiseerd, dus zorg ervoor dat je je eigen input toevoegt. Onnodige onderdelen verwijderen Van elke clip. Laat de video menselijker en opzettelijker aanvoelen. Zodra u klaar bent met het knippen van alle clips, gaat u naar de volgende stap.
(24:28) Ga naar Effecten, voeg een oud filmeffect toe aan alle clips. Dit versterkt het nostalgische gevoel van de video. Als je je kansen om viraal te worden wilt vergroten en gemakkelijk geld te verdienen, doe dan deze extra stap. Voeg tekstoverlays toe waar nodig. Gebruik tekst om de context van de scène uit te leggen.
(24:46) Houd het eenvoudig, emotioneel en gemakkelijk te begrijpen. Zodra alles is Klaar, het is tijd om de video te exporteren. Stel de resolutie in op 3840 bij 2160 4K. Stel de kwaliteit in op hoog. Exporteer nu de video. Binnen een paar minuten is je video klaar. En net zo is je virale Ghibli-stijl 90's nostalgie video compleet.
(25:12) Maar alleen al het maken van een goede video zal het niet viraal maken. U moet het ook uploaden met geoptimaliseerde metadata. En dit is precies wat de meeste makers Slaan over. Ze uploaden de video gewoon met willekeurige titel, beschrijving en tags. Maar als je het serieus wilt om viraal te gaan, doe dit dan eerst.
(25:29) Hernoem je videobestand voor het uploaden met een SEO-geoptimaliseerde bestandsnaam omdat Bestandsnaam fungeert als een vroeg signaal van waar uw video over gaat. Het geeft het algoritme vanaf het begin een betere context. U moet uw bestandsnaam afstemmen op uw titel, beschrijving, tags. Dit creëert een sterk en uniform trefwoordsignaal.
(25:50) Het helpt je video ook om beter te presteren in zoekresultaten. U moet een schone en trefwoordrijke bestandsnaam gebruiken, omdat dit de indexeringsduidelijkheid verbetert. Laatste regel, een betere bestandsnaam is gelijk aan een betere context is gelijk aan een betere kans om te rangschikken. Nu kunt u uw creativiteit gebruiken en uw bestand handmatig hernoemen met een SEO-geoptimaliseerde naam.
(26:11) Maar als je een eenvoudigere methode wilt, heb ik een verbeterde bestandsnaam-masterprompt gemaakt. Ga gewoon naar ChatGPT, start een nieuw gesprek, Plak de masterprompt. Vervang de tijdelijke houder voor het videoonderwerp door uw eigen onderwerp. Druk op Verzenden. Het genereert vijf SEO-geoptimaliseerde bestandsnamen voor uw video.
(26:29) Kies er gewoon een en hernoem je videobestand. Voordat we je video naar YouTube uploaden, hebben we een virale en hoge Ctr nodig. Titel. Een goede titel speelt een zeer belangrijke rol. Het helpt bij het verhogen van de Ctr. Verbetering van de zichtbaarheid in zoekranglijsten. Om dit gemakkelijker te maken, heb ik een zeer ontworpen SEO-titelgenerator gemaakt.
(26:50) generator master prompt. Je kunt het gebruiken in hetzelfde ChatGPT-gesprek, Plek de prompt, vervang de tijdelijke aanduiding voor het videoonderwerp en druk op verzenden. Het zal 10 virale hoge Ctr genereren. titels, allemaal met SEO-geoptimaliseerde trefwoorden, en het zal ook de beste titel suggereren om te gebruiken.
(27:09) Ga nu naar je YouTube-kanaal, upload je videobestand, Kopieer de uiteindelijke voorgestelde virale plus SEO-geoptimaliseerde titel, Plek het in het titelgedeelte tijdens het uploaden. Vervolgens, Vervolgens moeten we een virale en SEO-geoptimaliseerde videobeschrijving maken. Maar daarvoor moeten we eerst een viraal en SEO-geoptimaliseerde taglijst maken.
(27:30) Zodra we de taglijst hebben, zullen we die trefwoorden uiteraard in de Beschrijving. Om een virale SEO-geoptimaliseerde taglijst te genereren, heb ik een taggeneratie gemaakt Hoofdprompt. Gebruik deze prompt gewoon in ChatGPT in hetzelfde gesprek, Vervang de tijdelijke aanduiding voor de videotitel en de tijdelijke aanduiding voor het videoonderwerp.
(27:50) Klik vervolgens op Verzenden, het genereert een virale en SEO-geoptimaliseerde taglijst. Kopieer alle tags en plak ze in de sectie YouTube upload tag. Laten we nu een virale en SEO-geoptimaliseerde videobeschrijving genereren. Gebruik nogmaals de beschrijvingsmasterprompt in ChatGPT. Vervang de tijdelijke aanduidingen door uw videotitel en onderwerp.
(28:15) Tik op verzenden, het genereert een zeer geoptimaliseerde beschrijving die uw video helpt Rangschik beter. Kopieer de beschrijving, plak deze in het gedeelte beschrijving Tijdens het uploaden van je video. Nu komt een van de belangrijkste onderdelen. Miniatuur maken. om een hoge Ctr te genereren. Miniatuur, ik heb een Miniatuur master prompt gemaakt.
(28:36) Plak deze prompt in ChatGPT. Voer vervolgens drie opties voor miniatuurtekst in een kommagescheiden formaat in. Vervang de tijdelijke aanduiding voor het videoonderwerp. Druk op Verzenden. Het genereert drie zeer gedetailleerde miniatuurprompts. prompts. Gebruik nu deze prompts in Google Flow om miniaturen te genereren.
(28:55) Je krijgt drie verschillende miniatuurvarianten. Download elke miniatuur in 2K-kwaliteit. Elke prompt bevat ook een voorgestelde bestandsnaam. Gebruik die namen om uw miniatuurbestanden te hernoemen. upload nu de beste miniatuur, of u kunt een A/B-test uitvoeren met alle drie de miniatuurs. Selecteer vervolgens een gerelateerde afspeellijst en kies vervolgens Ja voor gewijzigde inhoud.
(29:20) Omdat deze video AI-gegenereerde clips gebruikt. Probeer YouTube niet te misleiden. Wees altijd eerlijk met het platform. Klik op Volgende, voeg eindschermelementen toe. Dit is erg belangrijk. Voeg dan kaarten toe. YouTube raadt aan om kaarten toe te voegen aan interlinkvideo's. Er is één eenvoudige regel van het YouTube-algoritme.
(29:40) Hoe langer je kijkers naar je content houdt kijken, Hoe meer YouTube je video's naar een breder publiek zal pushen. Plan ten slotte je video. Zet het' s avonds openbaar India wanneer de meeste kijkers actief zijn. Let op, als uw kanaal minder dan 1000 abonnees heeft, Je video gaat misschien niet meteen viraal.
(29:58) Het kan een tot twee weken duren voordat YouTube de gegevens verwerkt en je video pusht. Ik heb alle prompts in de beschrijving gegeven en een opmerking vastgelegd. Bekijk ze zeker. En als je het platform wilt weten van Waar ik Super Grok voor een zeer lage prijs heb gekregen, bezoek mijn WhatsApp-kanaal.
(30:15) Ik heb het daar gedeeld. Als je till here kijkt en iets nieuws leert, klik dan op de Like-knop. En abonneer je op het kanaal voor meer van dergelijke video's. En als je deze tutorial waardevol vond, geloof me dan, Je mag de vorige tutorial niet missen. In die video legde ik uit hoe je een nostalgie uit de jaren 90 kunt opzetten, YouTube-kanaal in Ghibli-stijl dat binnen een paar dagen viraal kan gaan.
(30:35) 